看來下聖佛
看來下聖彼得尊佛
極樂世界阿彌陀佛
四方三世佛
四方三世一切諸佛
一路徵大佛遠離諸善界
一切光陸終能轉
無上無下
大佛菩薩
四方三世佛
無上無下
凡惡凡惡
心門安歌
無上無下
四方三世佛
大念眾生
一切大道
無上無下
大念眾生
阿彌陀佛
一切無害
表彰更別諸善界
無邊前鋒皆為強
眾望無量
廣佛散
四方三世一切佛
一切菩薩
菩薩
歸佛歸佛歸佛歸金歸金
歸佛歸佛歸佛歸佛歸金
歸金就永存
歸佛金歸佛金
歸佛金歸金金
阿彌陀佛
謝謝阿媽
簡單說一下
教三的修行
我們說改團
有四種可以改團
一種就是光看
就可以改團
一種光聽
另外一種呢
隨意
就可以改團
另外一種就自己親自去做
那麼今天
這次說安格斯
做那次
光在旁邊看
你要改團
光在旁邊聽
這就沒辦法
你要改團
光在旁邊
有在讚嘆的心中
大家拜到這件事
更正義一點
我們公信不妥
可以完全應聘改團
所以在這裡
除了我們在政治世界
當然付出這麼多力量
去找到更好的方法
改善更好的生活
政治保護
連任政治防衛
救星
這都是我們大家的想法
但是政策
你還要怎樣
我覺得還是欠一件事
就是說
改成要有創意
各位來想想
那件事是什麼
那件事就是
朝來世始
無死的恐怖
無生的投靈
如果這樣的話
安格斯說他
在七年六個
不是他在幾六個
是在六個裡面
完全不恐怖
完全自在
但是你從這裡
你從這裡心裡有個意義
你想得很好
警察要將你的共同權
將你的地位
將你的資金
散發給教會
在這裡做出行動
不交轉運
要讓我們逃離
離開
不是
而是要我們維護
用自在的生命力
維護這個沙漠世界
來找你各位有緣的弟弟眾生
所以在這裡
就要挑戰這個事情的議題
讓我們大家都用到
很尊敬的心
很虔誠的心
很深情的心
總之是要讓我們心中
這條無限寬的
順利山
也就是我們萬萬的宗教路線
把我們的國德
慢慢的擺出來
把我們的靈魂
地位慢慢的擺出來
擺到比
比喜馬拉雅山更高
就可以超越世界
來描海
這整個沙漠世界
在這裡祝大家
歡愉浮亂
一切
清清
萬萬
結成福利
阿彌陀佛
我們非常感恩
我們開始
以下呢
有四點的報告
首先第一點
就是我們今天
正式的廟宇展覽會
在此完完
待會大家去休息一下
方便一下
那請盡快的
提駕到保安宮